عندما يصل الكائن البشري على البعد الثالث
يصل بكامل وعيه
هو يكون بحالة سلام داخل
هو يكون بحالة كل شيئ واحد
كمال ذاتي
لكن.. ما الذي يغير هذه الحالة!
كيف أصبح الكائن البشري عايش بظلام؟
كيف أصبح الانسان غير واعي؟
كيف وصلنا لمكان كله تعب وألم ومشاعر سلبية وعدم راحة؟
مشاكل الكائن البشري بتزايد مستمر
التفرقة والنرجسية بتزايد مستمر
الطلاق بتزايد
الألم والأمراض بتزايد
عدم الراحة بعلاقات الناس مع بعضهم بتزايد مستمر
الحروب في العالم بتزايد
أصبح الوضع مفروغ من أمره أنه يجب عليك أن تختبر
خلل يتكرر تختبره بنواحي أو حتى ناحية معينة من حياتك على الاقل
مثلا
شخص يختبر باستمرار بعلاقاته التخلي عنه
مهما حاول التمسك بالطرف الآخر
أو شخص
مهما حاول أن يكون إنسان جيد وطيب مع الآخرين
يظل يختبر الرفص من الذين حوله
لو فكرتوا بهذه الأحداث المتكررة من هذه المواقف
فلن تجدوها منطقية!!
فلماذا تحدث؟
ما هو السبب الحقيقي وراء هكذا حياة؟
أنا اليوم
سأكشف لكم وأحل لكم هذه الأحجية
وأفهمكم ما الذي يحدث بالضبط كي يختبر الكائن البشري هكذا حياة
الجواب المباشر لكل هذه الأسئلة
هو انقسام الوعي لللاوعي
لكن لكي تفهموا كيف يعمل الموضوع بالضبط
بطريقة سهلة وبسيطة وعميقة
سوف أبدأ من أول وصول الكائن البشري للبعد الثاث كروح
هناك نقطة أود أن تفهموها جيداً
نحن ككائن بشري متواجدين بأكثر من بعد
لكنك تركز على البعد الثالث لعدة أسباب
أهمها
برمجتنا من الطفولة + حواسنا الخمسة
الآن أريد منكم أن تتخيلوا هذا الشيئ
تخيل نفسك أنك أنت الروح
في بعد آخر
وتعكس وعيك داخل البعد الثالث
بالضبط كشخص يقف على جبل
ينظر من خلال تيليسكوب
هذا الإنعكاس يبدأ والأم حامل فيك
أنت حالياً تختبر الحياة فقط
عن طريق الذبذبات والترددات التي تستقبلها من المحيط الخارجي
عن طريق مشاعر أمك
بكلمات ثانية
أنت متواجد كوعي برحم أمك
كجسد مكوّن من الطاقة
وبما أنك حالياً جسد الطاقة
فكل الذي تستقبله
هو عبارة عن ترددات وذبذبات
أي صدمة
أو مشاعر سلبية أمك أحست بها
بخلال فترة حملها بك
ستستقبلها أنت كذبذبات
فلنقول أن أمك تختبر مشاعر معينة حالياً
مما يعني أن هناك تفاعلات معينة تحدث بجسدها
بالتالي الذي يحدث
نفسها سيتغير
ضخ الأوكسوجين والدم سيتغيروا بجسدها
ستنقبض الطاقة  لديها
اختلفت ضربات قلبها
حرارة جسدها تغيرت
جميع هذه التفاعلات
أنت اختبرتها واستقبلتها من خلال الذبذبات
وبالتالي هذه أول لغة تعلمتها
أول لغة برمجتك وبرمجت حياتك المستقبلة
إذن برمجة حياتك حقيقي
تبدأ وأنت برحم الأم
عن طريق الذبذبات
لكن
لعظمة تكوين هذا الكون وعدالته
الذي يحدث كالتالي
يولد الكائن البشري
ويختبر نفس البرمجات
التي بُرمج عليها عن طريق الذبذبات وهو برحم الأم
كمواقف بحياته
كانعكاس لهذه الذبذبات
لكن بهذه المرحلة
تختبرها عن طريق جسد المشاعر كصدمات في الطفولة
نحن نعيش في حقل كبير من الطاقة
لغة حقل الطاقة الكونية هي الترددات والذبذبات
هي اللغة التي استقبلتها في البدية وهي التي برمجتك وبرمجت حياتك
يصعب على الكائن البشري التكلم بلغة الذبذبات وفهمها بسبب برمجتك بالطفولة
ولأنه ببساطة، نسي الإنسان هذه اللغة
عندما وصلت للفهم والوعي الحقيقي لهذه العملية
قررت أن أحذف حلقة جسد المشاعر
لأني لا أريد أن أضع أي معلومات قد تقودكم لأماكن خاطئة
كما اني اطور باستمرار "جلسة علاج أبعاد الإنسان"
للوصول لجذور البرمجات الحقيقية وفكها من الجذور
عموماً.. كل جسد من أجسادنا مهم وله دوره
جسد المشاعر يفترض أن يترجم هذه الذبذبات لمشاعر
الجسد الفكري يفترض أن يترجم هذه المشاعر لأفكار
لكن للأسف ( هذا الشيء لا يحدث أبداً )
الجسد المادي
هو الذي يعكس كل الأجساد السابقة كمرآه في البعد الثالث
عموماً الذي يهمني أن تفهموه في حلقة اليوم هو كيف تكوّن اللاوعي
إذن ماذا حدث مع وعينا؟
خصوصاً أننا وصلنا هنا كوعي كامل
لكن على بُعد جديد علينا
نكون بالضبط مثل شخص وجد نفسه في كوكب غريب
مليئ بأُناس بأشكال وألوان وتصرفات وقدرات غريبة عليه
لكن مع قدرة التأقلم مع هذا الكوكب
سأضع كلامي بمثل عملي كي تفهموه أكثر
فلنقول عندما كانت أمك حامل بك
اختبرت أول مشاجرة مع والدك
ووالدك تركها وخرج من المنزل
والدتك في هذه اللحظة، مشاعرها كانت مرتكزة على مشاعر أن والدك تخلى عنها
حتى لو والدك لم يتركها حقيقي
هذه أول برمجات استلمتها وبُرمجت لديك
هذه أول لغة فهمتها وفهمها كيانك عن البعد الثالث
والتي هي ذبذبات التخلي عنك
فلنقل أنك وُلدت وبعد سنتين
والدك بالفعل ترك وطلق أمك
هنا أين تختبر صدمة التخلي عنك عملياً
عن طريق جسد مشاعرك
لكن هذا الانعكاس لهذه المشاعر هي ترجمة ذبذبات جسد طاقتك
التي بُرمجت عليها عندما كانت والدتك حاملاً بك
وهنا قد وصلنا للب الموضوع
أين أريد منكم أن تفهموا جيداً
ماذا وكيف ولماذا عملية التكرار تستمر بالحدوث في حياتكم
نحن نعيش بالمرحلة الأولى من حياتنا كأطفال عن طريق مشاعرنا
هو الجسد الثاني بعد جسد الطاقة الذي تعكسه الروح كوعي
في اللحظة التي تختبر بها صدمة كطفل عن طريق مشاعرك
تكون مؤلمة جداً ومن شدة ألمها
كيانك لا يستطيع تحمل هذا الألم
فيخرج جزء من وعيك لخارج جسدك المادي
هذا الجزء من وعيك
يعلق ويتجمد بالزمن
وبالتالي يتحول
لللاوعي
بكلمات ثانية
هذا الجزء يتحول من الوعي لللاوعي
في كل مرة تختبر صدمة بالطفولة
أنت تخسر جزء من وعيك لللاوعيك
الى أن تصل للمرحلة التي أسميها
قيامة الجسد الفكري
هذه المرحلة تتفاوت بين طفل وآخر
أطفال اليوم مثلاً قد تحدث معهم في سن مبكرة
ستة لسبع سنوات مثلاً
كما من الممكن أن تحدث بين سمان لعشر سنوات
عموماً.. خسارتك لهذه الأجزاء من وعيك لللاوعيك
سيجعلك تختبر الصدمات المرتبطة بهذه الأجزاء مراراً وتكراراً في حياتك
لكن السؤال الأهم هو لماذا؟!
لماذا علي أن أختبر نفس الصدمة بحياتي إذا كنت أصلاً فقدت هذه الأجزاء!!
لأنه ببساطة هو يظل جزء منك ويريد الرجوع إلى بيته
فلنقل أنك لسبب ما أضعت طفلك في مول
هل ستفقد الأمل بإيجاد طفلك؟
هل طفلك يمكن أن يفقد الأمل منك وينسى موضوعك؟
طبعاً لا
سيظل يبكي ويصيح الى أن يرجع إليك
هذا ما يحدث بالضبط مع هذه الأجزاء
تستمر بمناداتك عن طريق تكرار نفس الصدمة
وفي هذه الحالة عن طريق التخلي عنك مرة و2 و3 و10 و100
عن طريق تكرار المشاعر التي تحمل نفس الذبذبات المرتبطة بها
لكن مع أشكال أشخاص مواقف وأماكن مختلفة
المشاعر المتكررة والمؤلمة هي صرخة وبكاء أجزائك المتجمدة من جسد طاقتك
والتي لديها وعيها الخاص
بكلمات ثانية
أي مشاعر سلبية أنت تختبرها بحياتك
هي عبارة عن جزء في لاوعيك
يناديك ولن يفقد الأمل أن تعي وجوده وتسترجعه لوعيك
حسناً.. فلنقل عندما أصبحت 9 سنوات
أعز أصدقائك أهله قرروا أن يتركوا البلد ويهاجروا
هنا أنت تختبر نفس صدمة المشاعر
أو على قولها بالطريقة الصحيحة
وهي نفس بصمة المشاعر التي تحمل نفس الذبذبات التخلي عنك
وسوف ترجع وتختبر وتفقد جزء من وعيك لللاوعيك
فلنقل أنك أنت حالياً راشد
وأحببت أنثى حب كبير
في مرحلة من المراحل بعلاقتكما
حبيبتك تركتك، تخلت عنك، لا تريد أن تكمل علاقتها معك
هذا التكرار بعلاقاتك يظل يتكرر معك مهما فعلت أو غيرت بنفسك
وأيضاً بلا فائدة
لماذا؟!
لأنك تركز على الذي يحصل معك من خلال حواسك
بالتالي عالمك المرئي والمسموع
بكلمات ثانية
أنت ركزت على حبيبتك
على ماذا فعلت معك
ماذا قالت لك
كيف تركتك كما المكان الذي تركتك به
على كل هذه التفاصيل الأرضية
لكن الذي لا تراه بخلال هذه الصدمات أو المواقف
هو أنه نفس بصمة المشاعر والذبذبات
تتكرر مرة و2 و3 و10
لكن بأشكال مختلفة
بأماكن مختلفة
مع أشخاص مختلفة
لماذا لا تستطيع رؤية هذه الأحداث بهذه الطريقة؟
لأنها مختبئة باللاوعي
الآن سأوعيكم أكثر عن اللاوعي
هذا المكان مظلم جداً.. معتم
لا يوجد به أي ومضة نور
ومن المستحيلات أن تراه أو تكتشفه
لماذا؟
لسببين: السبب الأول
لأنه بالنسبة لوعيك هو غير موجود
السبب الثاني أن جسدك الفكري لن يسمح لك برؤيته
اسمحولي أن أشرح لكم قليلاً عن أحد أدوار الجسد الفكري الرئيسية
الجسد الفكري هو المسؤول عن تقنيات الهروب
هو لا يريدك أن تشعر بأي ألم، عذاب أو أي مشاعر سلبية
وبالتالي لو قلنا بالموقف السابق عندما تركتك حبيبتك
مع أن مشاعر الألم تكون قوية
لكن الجسد الفكري يتصدر الموقف كي يلاقي لك الحلول
التي ستشعرك بالرضى عن نفسك
أو بأي نوع من الراحة
هو ببساطة لا يريدك أن تتألم
لماذا؟
لأن هذا المكان بالنسبة له مخيف جداً
ولا أريد أي شخص منكم أن يلوم أو يدين الجسد الفكري
هذا ليس ذنبه
فهذا ما تعلمه من الصغر
هل تتذكرون عندما ذكرت مرحلة قيامة الجسد الفكري؟
إذا لم يستلم الجسد الفكري حياتنا في الصغر خصوصاً أننا نعيش في عالم ملئ بالمشاكل بالأخص نفسية
كنا دمرنا
الجسد الفكري حمانا بالصغر من الصدمات
مع أنه حالياً يجب عليه أن يرجع لتعلم دوره الحقيقي
سأتكلم عن هذا الموضوع بحلقة مستقبلية
عموماً.. الجسد الفكري سيجد لك كل الحجج الصحيحة والتي ستقنعك
أنك أنت على صواب والشخص الثاني على خطأ
"أحمد الله على أني اكتشفت هذا الشخص بالوقت المناسب"
"فليحمد ربه أنني قبلت به"
"هي/هو الخسران"
وكل الكلمات المتعارف عليها في مثل هذه المواقف
وبذلك فقدت النقطة الرئيسية من كل ما حدث
وهو أنك تكون واعي لهذا القلب المكسور من أيام طفولتك
أن ترى هذا الجزء المفقود منك الذي يستمر بمناداتك من خلال هذه المواقف المتكررة بدون فقدان الأمل بك
هذا الجزء يعيش بهذا الألم الذي لا يطاق
وبرفضك لمشاعرك وألمك
أنت لن تصبح واعي عليه أبداً
جميع الأشخاص الذين مروا بحياتك أو سوف يمرون بحياتك
ما هم سوى رُسل مبعوثين من قبل ذبذباتك
يسلموك رسالة
ودورك أن تستلم الرسالة وتشكر الرسول عليها بدل ادانته
غير ذلك، أنت تكون عايش في حالة إنكار للذات
وهي من أكبر تقنيات الهروب عند الكائن البشري المتواجدة في عالمنا اليوم
ولهذا السبب الكائن البشري غير واعي
يعيش في مكان مظلم ويزيد ظلام
مشاكل حروب إنتقام
مفهومنا للأسف في العالم كله للعدالة هو الإنتقام بدل معالجة أساس المشكلة
لكن هذا لموضوع آخر
عموماً اللاوعي هو المكان المنسي لدرجة أنك غير مدرك لوجوده من الأصل
هو بالنسبة لوعيك غير مرئي، ليس له وجود
لهذا السبب سمي باللاوعي
أريد منكم أن تعملوا لأجلي هذا الشئ
من الآن فصاعدا، أي مشاعر تضايقكم، أريد منكم أن تكتبوها
أريد منكم أن تجلبوا دفتر خاص فقط من أجل مشاعركم
في أي لحظة شعرت بمشاعر ضايقتك
بدل أن تعطي أي ردة فعل أو أن تعمل أي شيئ ناحية أي شخص ضايقك بأي شكل من الأشكال
أريد منك فوراً أن تغوص وتستكشف هذه المشاعر وتكتبها بالدفتر الخاص بها مع الموقف نفسه
بعد فترة ستفهم برمجات ذبذبات طاقتك
وبذلك تكون على الطريق الحقيقي لاسترجاع وعيك
كما اني انصحكم بجلسة "علاج أبعاد الإنسان"
والتي تعمل على جميع أبعادك، جميع أجسادك
أنا لا أدري عنكم لكن بالنسبة لي قد قررت منذ زمن طويل
أني أريد أن أكون كلي حاضرة وموجودة
هذه هي طريق الاستنارة الحقيقية
برأيي
قد حان الوقت أن نخرج من هذا المكان المظلم الى النور قبل فوات الأوان
قبل أن نخسر أنفسنا كلياً
يوم سعيد للجميع